[Para aktor anak-anak difilmkan dengan aman.]
[Adegan-adegan binatang dipentaskan
sesuai dengan pedoman kesejahteraan hewan.]
Hasil seleksi
yang didorong oleh Ibu Suri
apakah dia pingsan?
Aku... Aku seharusnya melihatnya.
Aku seharusnya melihatnya.
Jadi, bagaimana perasaan Ibu Suri saat ini?
Orang Barat itu mengenal baik keluarga Do.
Jika Anda menghentikan proses seleksi,
Saya tidak akan mengungkapkan siapa dalang di balik ini.
Bagaimana Pangeran Gyeongseong mengetahuinya?
Dia memang luar biasa.
Karena pilihannya dibatalkan seperti yang diinginkannya,
dia mungkin tidak akan mengancamku lagi.
Ibu Suri dan Orang Barat?
Apa yang perlu dia sembunyikan?
mengambil risiko dipermalukan seperti itu?
Datangkan Pangeran Gyeongseong sekarang.
Pangeran Gyeongsong!
Yang Mulia ingin bertemu dengan Anda.
Apakah Anda harus pergi lagi?
Ya.
Saya sungguh benci menunggu.
Tetapi tidak ada pilihan.
Saya akan menunggu dengan sabar.
Saya akan segera kembali.
Tunggu di sini tanpa pergi ke mana pun.
Ya, Tiran Obsesif.
Saya dengar ada keributan
di Istana Ibu Suri hari ini.
Dia merencanakan pilihan ini...
karena dia sangat menghargai kamu.
Tapi Anda bersikap kasar di sana.
Kali ini kau bertindak terlalu jauh.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Mengapa kau menyeret orang Barat itu
ke Istana Ibu Suri?
Dia tidak pernah meninggalkan Istana.
Tidak mungkin dia bertemu orang Barat.
Jika demikian,
adalah keluarga Do yang sering berbisnis
dengan negara asing yang terlibat dalam hal ini?
Apakah keluarga Do Bae Myeong
merencanakan sesuatu secara diam-diam?
Beri tahu saya.
Sekarang.
Itu hanya keributan kecil.
Tidak ada
yang perlu Anda khawatirkan, Yang Mulia.
Remeh...
T-Sepele... sepele...
Karena hal itu sepele,
Anda tidak akan melaporkannya kepada saya?
Karena aku tahu betapa setianya kamu,
Aku memerintahkan pernikahanmu untuk
dianggap sebagai pernikahan kerajaan,
tapi saya tidak berpikir...
Anda siap untuk memulai sebuah keluarga.
Oleh karena itu, tundalah pernikahannya.
Dan bersikaplah hati-hati dan bersikap reflektif untuk saat ini.
Saya tidak bisa melakukan hal itu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Biarkan aku urus pernikahanku sendiri.
Biarkan Anda...
mengurus pernikahanmu?
Ya, ya.
Anda menyuarakan pendapat Anda untuk pertama kalinya.
Pasti ada alasannya.
Jangan salah paham.
Saya hanya khawatir Anda akan dikritik.
Aku tidak akan menyakitimu.
[Episode 7: Titik balik cerita]
Cha Sun Chaek.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sangat takut bahwa
Aku mungkin tidak akan pernah melihatmu lagi.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu sendirian.
Saya minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Kamu menyelamatkanku.
Saat aku tenggelam,
Saya pikir saya benar-benar akan mati.
Tapi pada saat itu,
Aku memikirkanmu, Pangeran Gyeongseong.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Saya sangat takut.
SAYA...
aku mencintaimu.
Cha Sun Chaek,
Saya ingin Anda untuk...
bersumpah atas pengakuanmu sebelumnya.
Bersumpah?
Bersumpah demi bulan dan bintang
dan cium aku.
Kalau itu maumu, aku bisa melakukannya sepanjang malam.
Apakah Anda sanggup mengatasinya?
Awalnya, aku pikir dia bukan milikku.
Senyummu, matamu,
dan bahkan suaramu.
Jika mereka milik orang lain selain aku...
Aku bahkan tidak ingin membayangkannya.
♫ Tahukah kau? ♫
♫ Itu pasti cinta ♫
♫ Aku tersenyum setiap kali menatap matamu ♫
♫ Aku mencoba menyembunyikannya, tapi aku tidak bisa ♫
♫ Hatiku hanya milikmu ♫
♫ Kau datang ke dalam hatiku ♫
♫ Kau biarkan aku tersenyum lagi ♫
Kamu tidak mabuk malam ini, kan?
Seperti yang bisa Anda lihat, saya benar-benar berpikiran jernih.
Tersenyumlah sedikit, Pangeran Gyeongseong.
Tersenyumlah sedikit.
Apa yang kamu pikirkan tentangku saat pertama kali bertemu denganku?
Kamu tampak sangat tidak stabil.
Hanya itu saja?
Dan kamu sangat cantik.
Mereka pasti berencana untuk begadang sepanjang malam.
Akankah dia punya bayi
sebagai hadiah pernikahan jika terus begini?
Tenang saja. Serius.
Mengapa malam tak berujung?
Saya merasa kesepian.
Nona, tenanglah!
Beraninya kau menyuruhku tenang?
Apakah menurutmu aku ini bahan tertawaan juga?
Keluarlah. Pergilah!
Apakah simbol ini tidak terlihat familiar?
TIDAK...
TIDAK.
Saya tidak melakukannya.
Tak seorang pun dapat mengetahuinya.
T-Tidak seorang pun.
F-Ayah.
Saya mendengar tentang apa yang terjadi.
Aku...
Membeli surat bangsawan palsu
tidak dapat mengubah nasib seseorang, saya kira.
Nona, aku membeli semua yang kamu pesan.
untuk diberikan kepada anak-anak.
Aku sudah lama tidak mengunjungi mereka.
Saya akan mengunjungi mereka segera.
Tolong bungkus dengan baik untuk saya.
Bangun, Yang Mulia.
Pangeran Gyeongseong, kita harus bangun.
Hanya beberapa jam lagi.
Ayo. Lepaskan, kataku.
Apakah Anda sudah berubah pikiran?
Bukan itu.
Saya juga punya solusinya.
Bagaimana sekarang? Bagaimana sekarang?
- Ayolah
- Tidak, tidak!
Diamlah.
Jangan sentuh aku! Serius.
Ayo.
Tolong, tolong! Bergerak!
- Kumohon...
- Ayolah.
- Apakah kamu lapar?
Dengan baik...
Sekarang, saya adalah koki di Hoseondang.
♫ Kupikir aku sedang bermimpi,
kau bersinar seperti bintang jatuh ♫
♫ Lamunan bagaikan dongeng ♫
♫ Saat aku menutup mataku, senja mulai datang ♫
♫ Wah, kau mengerti maksudku? ♫
♫ Senja akan segera dimulai ♫
♫ Sentuhan itu meresap jauh ke dalam hatiku ♫
♫ Kau buat aku jatuh cinta padamu di bawah sinar rembulan ♫
♫ Aku merindukanmu malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ Perasaan yang meledak-ledak,
malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ Sepanjang malam, aku membutuhkanmu sekarang ♫
♫ Aku menuju ke arahmu, jatuh ke dalam dirimu ♫
♫ Aku membayangkanmu di bawah sinar rembulan ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini,
kau buatku terhipnotis ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini, penuhi aku ♫
♫ Pegang aku erat di bawah sinar rembulan ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini bersamamu di hatiku ♫
♫ Katakan padaku cinta, perasaan asing ini ♫
♫ Gelombang sensasi, membuatku berkilau ♫
♫ Kau menyinari jiwaku, cahaya bersinar ♫
♫ Begitu mempesona sepanjang hari ♫
♫ Waktu yang dibisikkan bintang-bintang kepadaku ♫
♫ Janji yang angin kirimkan padaku ♫
♫ Menari di bawah sinar rembulan ♫
♫ Aku merindukanmu malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini, malam ini, ini jalanku ♫
Ini sarapan Hoseondang ala Cha Sun Chaek.
Sarapan Hoseondang?
Sederhana, dan memiliki
semua nutrisi penting.
Dan indah untuk dilihat.
Ini sarapan yang sempurna.
Anda bisa menyuruh pembantunya memasak.
Sejujurnya, salah satu hal yang ingin saya lakukan
sedang sarapan di hotel selama berlibur di tempat tinggalnya.
Bayangkan ini sebagai suite hotel hanok.
Hanya aku yang tahu seperti apa sarapannya.
Ayo, cobalah.
Di Sini.
Katakan, ah.
Bagaimana?
Aku yakin rasanya luar biasa
karena saya membuatnya dengan cinta.
Lihatlah betapa tersentuhnya kamu.
Baiklah, kalau begitu, coba ini juga.
Saya akan memakan sisanya.
Oke.
Saya sangat senang melihat Anda menikmati masakan saya.
Haruskah aku membuatkanmu sarapan setiap hari mulai sekarang?
Suamiku tersayang...
Sarapan.
Itu yukjeon, favoritmu.
Sayang, katakanlah, ah.
Jika kamu tidak menyelesaikan ini,
Aku akan marah.
Ini juga.
Kelihatannya lezat.
Aigoo, serius nih.
Sungguh sia-sia. Lihat semua ini.
Apa yang salah dengan itu...
Ini tidak bisa dimakan.
Dengan tingkat ketrampilan saya,
Saya bisa menemukan
tempat sarapan yang enak di Hanyang, kan?
Haruskah aku membuatkanmu makan siang juga?
Negara kita menerapkan sistem makan tiga kali sehari.
Aku benci mengganggu momen bahagiamu,
tapi Yang Mulia akan menghukummu.
Kalau kau tidak pulang sekarang,
dia mungkin benar-benar akan mengurungmu kali ini.
Benar. Kurasa dia tidak akan memaafkanku kali ini.
Maaf, tapi saya harus pergi sekarang.
Makan siang tanpa aku.
Saya minta maaf.
Seorang wanita dewasa...
tidur di luar lagi?
Maafkan aku, Ayah.
Tenang saja, Yang Mulia.
Setidaknya dia tinggal di Hoseondang dengan aman.
Bagaimana tempat itu aman?
Itu adalah tempat yang paling berbahaya.
K-Ada keadaan khusus kemarin.
Mengapa Anda sering memiliki keadaan khusus?
Karena kita sedang membahas topik tersebut, Ayah...
Menurut saya...
Saya harus menikah sesegera mungkin.
Jika aku menikah dan pindah,
Saya tidak akan lagi begadang di malam hari.
Saya ingin menikah secepatnya
dan meninggalkan keluarga ini.
Yang Mulia.
Astaga.
Yang Mulia! Nyonya! Silakan keluar!
Pangeran Gyeongseong,
Apa yang membawamu ke sini?
Aku sendiri yang membawa lamaran pernikahan itu
karena aku ingin menikahi putrimu.
Saya sudah katakan bahwa saya menentang pernikahan ini.
Silakan pergi sekarang.
Ayah.
Yang Mulia, dia adalah
calon menantu yang sangat penting.
Anda tidak bisa mengusirnya seperti ini.
Silakan masuk dan minum teh.
Istri, bagaimana dia bisa menjadi menantu?
Sun Chaek tidur di luar dua kali karenamu.
Dia bukan tamu penting.
Kita harus memanggilnya pencuri anak perempuan.
Aku bersedia tinggal bersamamu
sebagai menantumu juga.
Siapa yang akan menolak hidup
dengan menantu yang begitu bisa diandalkan?
Maksudnya...
dia ingin tinggal bersama kita?
Mulai sekarang, hanya berjalanlah di atas kelopak bunga.
Saya menentangnya!
P-Pindah?
- Menikahlah dan tinggalkan keluarga ini dengan cepat!
- Ayo!
Aigoo...
- Ayah!
- Yang Mulia.
Apakah dia merasa sakit?
Dia sakit karena marah.
Dadanya tampak penuh amarah.
Ini akan meledak.
Aku ingin kalian semua pergi!
Ayah, tenanglah.
Silakan masuk ke dalam.
- Nyonya, mari kita hindari hal ini.
- Anda membuat Ayah marah.
Maksudku kamu juga!
Aigoo... aigoo...
Kamu sungguh luar biasa.
Apakah kamu sangat menyukai pria tampan?
Itukah sebabnya Anda memanggilnya calon menantu?
Kecantikan tidak hanya bertahan selama tiga bulan, tetapi selamanya.
Saya masih percaya itu.
Tapi bukan itu alasanku menginginkannya sebagai menantu.
Terlepas dari apa pun pertentangan Anda,
dia sengaja membawa lamaran pernikahan.
Dia hanya menunjukkan kehangatan terhadap Sun Chaek.
Saya ingin mendukungnya karena alasan itu.
Meski begitu, aku tidak akan berubah pikiran.
Apakah kamu tidak ingat?
Ketika aku bilang aku akan menikahimu,
Orang tuaku sangat menentangnya.
Pada akhirnya, tidak ada orang tua yang dapat memaksakan keinginan anaknya.
Saya mengancam akan mencukur kepala saya dan menjadi biksu.
Aku menghancurkan hati orang tuaku dan...
akhirnya menikahimu.
Anda sebaiknya berhenti sekarang dan menyetujuinya.
Anda tidak tahu
orang macam apa Pangeran Gyeongseong itu.
Astaga.
Pangeran Gyeongseong pasti sangat bingung.
Ya ampun, mengapa Ayah harus seperti itu?
Nona, saya rasa Anda sedang masuk angin.
Apa yang terjadi padamu tadi malam?
Siapa orang itu...
siapa yang mendorongku?
Mereka jelas-jelas menaruh dendam padaku.
Apakah simbol ini tidak terlihat familiar?
Apakah itu Do Hwa Seon?
Aku tidak akan menoleransi dia lagi.
Lebih baik aku selesaikan masalahnya kali ini.
Apa yang membawamu ke sini?
Anda pasti lebih tahu dari saya.
Kalau ini tentang hari yang lalu,
saya pernah mendengarnya.
Saya mendengar orang Barat yang kami
rawat menimbulkan masalah.
Ini bukan masalah biasa.
Ini masalah serius.
Anda juga bertanggung jawab untuk membuka diri terhadap
orang asing tanpa keraguan.
Bagaimana mungkin putri bangsawan bisa bergaul dengan
orang asing tanpa rasa takut?
Anda ingin membalikkan keadaan dan menyalahkan saya?
Orang Barat itu mencoba membunuhku.
Itu bukan urusan saya.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Saya dengan senang hati akan memberi kompensasi kepada Anda.
Mengimbangi?
Bisakah Anda menentukan harga nyawa seseorang?
Bukan itu yang aku inginkan.
Apa yang sebenarnya aku inginkan adalah permintaan maafmu.
Permintaan maaf yang tulus.
Cerita aslinya sudah berubah sejak lama.
Pemeran utama pria jatuh cinta padaku,
karakter sampingan,
dan berjanji untuk menghabiskan hidupnya bersamaku.
Nyonya Sun Chaek.
Dan pemeran utama wanita menjadi sahabatku.
Karakter pendukung pria mungkin
mampu memenangkan hati pemeran utama wanita seperti yang dia inginkan.
Jika demikian, mungkin penjahatnya juga bisa berubah.
Berhentilah bertingkah palsu, Cha Sun Chaek.
Anda berada di atas kuda tinggi karena
Anda pikir Anda akan segera menikah dengan Pangeran Gyeongseong.
Tapi tunggu dan lihat apakah kamu bisa
bahagia setelah menghinaku seperti ini.
Aku tidak memberitahu siapa pun kalau kamu
mendorongku ke dalam air.
Bahkan Pangeran Gyeongseong pun tidak.
Karena aku ingin memberimu kesempatan.
Apa yang terus kamu bicarakan?
Bangun, Do Hwa Seon.
Berhentilah menyiksa orang lain dan jalani hidupmu sendiri.
Jika kamu terus bertindak seperti ini,
Anda mungkin benar-benar mati.
Kau pikir aku akan mati sendirian?
Tunggu dan lihat!
Baiklah.
Ini adalah seorang berusia 30 tahun
anggur ginseng gunung yang ayahku sembunyikan.
Anda minum di siang hari?
Apakah Anda begitu senang pemilihannya dibatalkan?
Bukan begitu.
Untuk mengucapkan selamat atas keberhasilanmu mengatasi kesulitan,
Saya ingin berbagi anggur yang berharga ini dengan Anda.
Jangan minum bersamaku. Minumlah bersama...
gadis itu sebagai gantinya.
Aku berharap aku bisa-
Apakah kamu begitu menyukainya?
Kamu pasti tahu bagaimana perasaanku.
Dia datang secara tak terduga dan mencuri hatiku.
Dugaanku mengatakan dialah orangnya.
Saya berusaha sekuat tenaga agar tidak kehilangan dia.
Aku belum pernah merasakan seperti ini sebelumnya.
Anda juga mengalami sesuatu
untuk pertama kalinya.
Anda benar.
Kita berteman karena suatu alasan.
Teman-teman?
Jika begitu, sekarang giliran Anda.
Saya tahu sesuatu tentang masalah ini.
Bergerak lurus ke depan.
Pria seharusnya bergerak lurus ke depan.
Lurus ke depan?
Ya, sekarang giliranku untuk bertindak.
Kamu yang terbaik, Beon Beon.
Saya akan melakukannya sekarang juga. Langsung saja.
Lurus ke depan.
Ngomong-ngomong, aku mendengar Yang Mulia memarahi Anda karena
menciptakan suasana di Istana Ibu Suri.
Ada begitu banyak mata
dan telinga yang tak terlihat di Istana.
Kudengar dia menyuruhmu menunda pernikahannya juga.
Apakah kamu masih belum mengenalku?
Ketika aku menetapkan pikiranku pada sesuatu,
Saya pastikan untuk melakukannya.
Itulah sebabnya saya khawatir.
Saya khawatir hubungan Anda
dengan Yang Mulia akan hancur.
Dari apa yang kudengar,
Yi Gyu, Pangeran Seonghyeon, akan segera kembali.
Anda tidak pernah tahu apakah Pangeran Seonghyeon
masih membencimu.
Kamu berpihak pada seseorang yang
membunuh ayahku dan ibumu.
Apakah Anda ingin hidup seperti binatang?
Saya tidak akan pernah melupakan hari ini.
Baik kamu maupun dunia yang menjijikkan ini.
Baiklah. Baiklah.
Ya, ya. Kalau begitu, aku mengerti.
Aku datang untuk mengawalmu, Pangeran Seonghyeon.
Enyah.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Hoseondang. Sudah lama ya.
Turunkan kursi sedan.
Ya.
Saya ingin berjalan sendiri dari sini.
Semakin banyak yang Anda beli, semakin murah.
Ya.
Kehidupan Do Hwa Seon akan
ditentukan oleh pilihannya.
- Cha Sun Chaek?
- Ya?
Sun Chaek, benar?
Siapa...
Apakah Anda tidak mengenali saya secara kebetulan?
Perhatikan baik-baik.
Ini aku, Yi Gyu.
Yi Gyu? Aku tidak ingat nama itu dari buku.
Apakah Anda sangat terkejut?
Mungkin saya ingat.
Sudah lama sekali, kan?
Ya, sudah lebih dari 10 tahun.
Sepuluh tahun cukup lama untuk tidak mengenali Anda.
Kami berjanji untuk menikah satu sama lain saat masih anak-anak.
Saya kecewa.
Saya langsung mengenali Anda.
Hah? Berjanji untuk menikah?
Anda juga terdengar berbeda dari sebelumnya.
Apakah kamu benar-benar Sun Chaek yang kukenal?
Ya, masalahnya adalah...
Nyonya!
- Nona!
- Bang Wool, itu dia.
Saya sedang terburu-buru. Baiklah.
Sun Chaek. Sun Chaek...
Nona, dengan siapa Anda berbicara?
Kamu bersama siapa?
Aku tidak tahu. Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tetapi dia mengatakan sesuatu tentang kami yang bertunangan.
Maaf?
Kau tidak membuat masalah di belakangku, kan?
Mungkin tidak?
Ya ampun, Tuanku.
Aku belum pernah melihatmu sesedih itu sebelumnya.
Karena Ketua
Menteri Negara menentangnya, kan?
Beberapa hal tidak berjalan sesuai keinginan saya.
Selama ini Anda hanya melihat lurus ke depan.
Sama halnya dengan urusan keluarga kerajaan...
dan menikahi Lady Sun Chaek juga.
Katanya harus mengambil jalan memutar kalau jalannya terhalang.
Saya pikir ini sebagai kesempatan.
Kesempatan bagi Anda untuk menikmati
kebahagiaan setiap hari seperti semua orang.
Kebahagiaan sehari-hari?
Pikirkan tentang pemandangan yang Anda lewatkan
sambil hanya berlari lurus ke depan.
Itu mungkin menjadi momen paling
berharga pada akhirnya.
Berpikirlah seolah-olah Anda sedang mengambil jalan memutar singkat
dan coba lakukan hal-hal
yang ingin Anda lakukan bersama Lady Cha.
Bang Wool, bukankah ada yang aneh?
Tidak ada pejalan kaki di jalan.
Bukan berarti tidak ada.
Mereka tidak bisa datang ke sini.
- Kenapa tidak?
- Seseorang yang mengesankan...
menyewa seluruh area ini.
- Mereka menyewa daerah ini?
- Ya.
Pangeran Gyeongseong?
Apakah Anda benar-benar menyewa seluruh tempat ini?
Seluruh pasar?
Apakah itu mungkin?
Tentu saja. Saya Yi Beon, Pangeran Gyeongseong.
Namun Anda seharusnya tidak...
Saya tidak ingin waktu kita yang berharga terganggu.
Berpikir sekarang,
ini pertama kalinya kami berjalan
bersama sambil berpegangan tangan.
Mari kita temukan...
banyak momen pertama yang kecil dan besar bersama.
Ayo.
Anda juga bisa terdengar sangat romantis.
Aku ingin pergi jalan-jalan denganmu
dan pergi menyaksikan bunga sakura bersama.
Lampion terbang. Aku ingin kita
menerbangkan lampion terbang juga.
Aku ingin kita melihat laut bersama juga.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak peduli apa itu.
Selama aku bisa bersamamu.
Ayo kita pergi.
Apakah Anda masih dapat memberi tahu saya sesuatu yang spesifik?
Pikirkan satu saja.
Sekarang, sekarang. Berhenti!
Giliranku.
Wah, cukup bagus.
Kamu juga jahat.
Setiap orang!
Nyonya saya ada di sini!
Nyonya!
Pelan-pelan. Pelan-pelan. Kemarilah.
Kemarilah. Coba tebak apa yang kubawa.
- Ta-da.
- Makanan ringan!
Pelan-pelan saja. Makan satu per satu.
Bermainlah dengan kami seperti terakhir kali.
Apakah kita bermain petak umpet terakhir kali?
- Bacakan buku untuk kami juga.
- Baiklah, baiklah.
Bermainlah bersama kami! Bermainlah bersama kami!
- Pelan-pelan saja.
- Bermainlah dengan kami! Bermainlah dengan kami!
Baiklah. Makanlah perlahan-lahan.
- Makan pelan-pelan.
- Semuanya!
Anda tidak dapat mengganggu wanita cantik itu.
Ini untukmu.
- Lewati!
- Itu milikku!
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini, Tuan?
- Berikan padaku!
- Itu milikku!
Biar aku coba.
Melihat anak-anak itu...
mengingatkanku ketika aku dulu mengembara
setelah kehilangan orang tuaku.
Anak-anak paling menderita di masa-masa sulit.
Ngomong-ngomong, saya tidak menyangka akan bertemu Anda di sini.
Saya pun terkejut.
Saya akan banyak membantu mulai sekarang.
Marilah kita berbuat baik bersama-sama.
Saya akan mengajari mereka membaca kapanpun saya bisa.
Benar-benar?
Itu akan sangat membantu.
Saya suka anak-anak.
Saya pikir kamu akan menjadi suami yang hebat.
A-Apa maksudmu begitu?
Ya ampun, cantik sekali.
Mereka semua cantik.
Haruskah aku membelikannya untukmu?
Kelihatannya lezat sekali.
Pangeran Gyeongseong, katakanlah, ah.
- Katakan, ah.
- Ah...
Enak sekali.
Jika Anda melewatkan kesempatan yang ada di depan,
Anda akan menyesalinya selamanya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Bukan berarti Anda tidak bisa. Anda tidak melakukannya.
Perhatikan baik-baik dan lihat bagaimana saya menang.
Anak-anak bersenang-senang.
Begitu Anda terjun ke suatu hal,
Anda perlu menuntaskan hal tersebut, bukan?
Kenapa kamu harus bersikap kekanak-kanakan terhadap anak-anak?
Saya juga mengajari mereka untuk bekerja keras pada hal-hal kecil.
Ya, ya. Tentu saja Anda melakukannya.
Tapi, aku belum pernah melihatmu
menikmatinya begitu.
Tentu saja, saya berencana untuk mengajarkan
ini kepada anak-anak kita juga.
Anak-anak kita?
Saya menyadari bahwa saya suka betapa semaraknya saat
ada banyak anak-anak di sekitar.
Jadi...
apakah memiliki 10 anak cukup bagi kami?
Mengapa Anda tiba-tiba merencanakan itu sekarang?
Hanbok anak-anak.
Saya akan mengambil semuanya di sini.
Ya ampun, saya tidak tahu!
Apakah 10 tidak cukup?
Bagaimana dengan 12?
Saya tidak peduli apakah mereka laki-laki atau perempuan.
Aku tidak menyangka favoritmu adalah gukbap.
Sungguh tak terduga.
Itu adalah hidangan yang dibelikan ayahku
saat kami pertama kali bertemu.
Memakannya mengingatkanku pada masa itu.
Setiap kali aku makan makanan lezat,
Saya teringat ibu saya,
yang meninggal saat saya masih kecil.
Karena kamu terlihat sangat aristokrat,
Aku pikir kamu dimanja oleh ibumu.
Sama seperti kamu,
dia merasa dihargai karena membantu mereka yang membutuhkan.
Saya sedang memikirkan ibu saya...
lebih dari biasanya hari ini.
Aku perlihatkan sisi diriku yang memalukan.
Sama sekali tidak.
Saya berterima kasih karena Anda membagikan
apa yang ada di hati Anda.
Bagaimana kabar Merchant Cho saat ini?
Dia kecewa dengan pilihannya,
tetapi tidak ada yang dapat dilakukan.
Menurutku, Tuhan yang memutuskan dengan siapa kita akan berakhir.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Apa yang salah?
Saya akan pergi ke jamban sebentar.
Ayah.
Ikuti aku.
Jika Anda memberi saya waktu sebentar...
Aku menyuruhmu untuk mengikutiku.
Orang yang bersamamu mencerminkan siapa dirimu.
Aku baru saja makan gukbap-
Apakah kamu pikir aku tidak punya mata dan telinga?
Mengapa kamu bergaul dengan orang yang lahir dari keluarga rendah?
yang tidak tahu siapa orang tuanya.
Apakah Anda waras?
Makanannya dingin.
Ke mana dia pergi?
Cantik sekali.
Cantik, kan?
- Waduh, awas ada lebah, Nyonya.
- Maaf?
Diam.
Lebah ini memiliki indera perasa yang tajam.
Di ibu kota ini, tidak...
ia mengakui bunga terindah
di negara ini.
Kurasa aku akan mengampuni nyawanya.
Apakah tak apa-apa kalau aku melakukannya?
Dengan senang hati.
Apakah baunya tidak harum?
Baunya sungguh harum.
Cha Sun Chaek,
sesuatu yang mendesak muncul bagi saya.
Bisakah Anda...
tunggu aku di Bangmuljeon?
Tentang apa itu?
Sesuatu yang mendesak muncul.
Pasti sangat mendesak.
Ini sangat mendesak.
Itu ada di sana.
Silakan.
- Baiklah.
Jadi, kamu mau bunga?
Pangeran Gyeongseong imut.
Bunga apa yang akan dia berikan padaku?
Bukankah kamu gadis pembuat koktail
dari keluarga Cha?
Negara koktail...
Oh, ya. Itu aku.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Kami menyadari reputasi Anda.
Aku mendengar kamu membuat minuman langka
yang disebut koktail di kedai teh ini.
Bisakah Anda memberi kami kesempatan untuk mencobanya hari ini?
Maaf, tapi saya tidak membuat barang itu lagi.
Jangan seperti itu. Bagikan hal-hal baik kepada kami.
Kami akan membawa anggur dengan kualitas terbaik.
- Tidak, tidak. Aku tidak bisa.
- Ayo kita pergi.
- Tidak, tidak.
- Dia bilang tidak.
Apakah kamu baik-baik saja, Sun Chaek?
Siapa...
Astaga, lihat siapa yang ada di sini.
Itu adalah Pangeran Seonghyeon.
Aku pikir kamu sudah meninggal karena
aku tidak mendengar kabar apapun tentangmu.
Namun aku kembali, bukannya mati.
Aku tahu kalian keluarga kerajaan,
tapi jangan bertingkah seperti penjahat.
Mengapa kau mengganggu wanita lembut ini?
- Ayo, Sun Chaek.
- Ayo.
Mengapa Anda terlibat dalam bisnisnya?
Apakah kamu tidak takut karena kamu telah
mengembara terlalu lama?
Anda perlu tahu kapan harus turun tangan atau tidak
untuk tetap hidup, setidaknya.
Teruslah menekan seseorang yang mengatakan tidak
adalah hal yang tidak sopan untuk dilakukan.
Tiba-tiba dia peduli dengan kesopanan?
Tolong jangan berkelahi.
Aku akan mengajarimu lain kali-
Jangan ajarkan apapun pada orang-orang kasar ini.
Apakah Anda memiliki hubungan khusus
dengan gadis ini?
Jika aku melakukannya,
apakah kamu akan minggir?
Sepertinya Anda mencoba mencari masalah dengan kami.
Aku tahu.
Anda seharusnya memohon agar kami bersikap baik kepada Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat malu akan hal ini, Sun Chaek.
Tiga pria menyerang satu?
Bukankah kamu bersikap terlalu pengecut?
Lihat...
Apakah kamu terluka? Coba saya lihat.
Saya baik-baik saja, Sun Chaek.
[Malam Pertama Bersama Sang Adipati]
♫ Lamunan bagaikan dongeng ♫
♫ Saat aku menutup mataku, senja mulai datang ♫
♫ Wah, kau mengerti maksudku? ♫
♫ Senja akan segera dimulai ♫
♫ Sentuhan itu meresap jauh ke dalam hatiku ♫
♫ Kau buat aku jatuh cinta padamu di bawah sinar rembulan ♫
♫ Aku merindukanmu malam ini, malam ini, malam ini ♫
Sun Chaek adalah tunangan Pangeran Gyeongseong?
Kamu memiliki seseorang yang tidak pantas untukmu.
Cha Sun Chaek!
Apakah aku baru saja dikurung?
Saya tidak akan bangun sampai Anda menyetujui saya.
Gadis yang salah sedang duduk di sana.
Anda harus memilih dengan bijak.
Sudah saatnya segala sesuatunya kembali normal.
Itu pasti berarti ada banyak orang
yang ingin kamu melihat darahmu.
Tolong lindungi Sun Chaek.
Saya akan memastikan untuk menepati janji saya.
♫ Begitu mempesona sepanjang hari ♫
♫ Waktu yang dibisikkan bintang-bintang kepadaku ♫